# SoRUPP
Russian-based framework which makes the sites for content authors
_It is only Russian language version. You can find English version in forks in next monthes._

# Создавайте полноценные сайты-портфолио без навыков программирования!

## SoRUPP (System of Reserving Personal Products, или же Система Резервирования Контента и Цифрового наследия (СРКЦН)) - не просто фреймворк, это:
* инструмент для создания сайтов с 6 шаблонами дизайна: дефолтным, киберпанк, тёмным, креативным, строгим и минималистичным.
* ваш шанс заявить о своём творчестве через свой личный полноценный сайт с SEO и адаптивным дизайном
* интуитивно понятный интерфейс
* дерево вашего творчества
* авоматическое создание __redirects и .htaccess
* множество других возможностей!

## Как это использовать?
У вас есть 2 варианта использования: через SDK или Windows-программу (смотри Releases).

  ### Для Windows:
  1. Скачайте архив последней версии из Releases
  2. Запустите и наслаждайтесь! Результат будет в папке "Загрузки"
  
  ### Linux, MacOS или для работы с чистым кодом:
  1. Скачайте весь SDK следующей командой:
     ```bash
     git clone https://github.com/warmraysofdawn/SoRUPP
     ```
  2. Установите зависимости:
  ```python
  pip install -r requirements.txt
  ```
  3. Запустите launch.py:
     ```python
     python launch.py
     ```
     Теперь вы вещаете в вашей локальной сети GUI СРКЦН. Окно должно появиться автоматически. Если этого не произошло, попробуйте перейти по ссылке:
     http://127.0.0.1:5000

## Как это работает?
Файл `launch.py` является только **запускающим файлом**, который открывает GUI в отдельном окне pywebview. Основная логика находится в app.py - в неё вы передаёте данные через GUI (а он, в свою очередь, передаёт данные app.py через app.js); app.py записывает введённые вами данные в JSON-файл. Затем, когда вы нажимаете `Сгенерировать сайт-портфолио`, app.py создаёт архив в папке "Загрузки" с вашим личным сайтом. 

## Почему это не изобретение колеса?
Вам может показаться, что создание отдельного фреймворка - лишнее. Ведь уже есть конструкторы сайтов в духе Tilda, есть нейросети, а также можно нанять себе программиста. Объясняем, почему **это не так**:

| Критерии | Tilda и другие конструкторы | AI | Услуги программиста | SoRUPP |
| ------------- | ------------- | ------------- | ------------- | ------------- | 
| Стоимость  | <span style="color:yellow">От 9$/месяц<span> | <span style="color:lightyellow">От 0 до 200$<span> | <span style="color:red">От 1000$ до 2870$<span> | <span style="color:green">Бесплатно<span> | 
| Сроки  | <span style="color:yellow">От нескольких дней<span> | <span style="color:yellow">От 5 минут без учёта правок<span> | <span style="color:red">От одного месяца<span> | <span style="color:green">Несколько минут<span> |  
| Готовность "из коробки"  | ✔️ | ❌ | ✔️ | ✔️ |
| Простота | <span style="color:green">Очень просто<span> | <span style="color:red">Сложно (могут требоваться правки)<span> | <span style="color:yellow">Средняя сложность (договор)<span> | <span style="color:green">Очень просто<span> |
